[音乐]滴答滴答滴答滴答声，你知道那是什么
听起来这也是你的钱摇摇欲坠的
因为您已经离开家并且没有拔下电源插头
继续泄漏能量，这不是您家中唯一的吸血鬼
这里有一些万无一失的方法来降低您的电费分享
您发现有用的冷水绘画水洗衣服
使您的加热器工作更加困难，每小时消耗宝贵的瓦特，除非
您的衣服真的很脏，冷水也可以解决问题
您的温控器只有一度或两度不会对您有所影响，但会
一定要在下个月的电费单中反映出来，或者如果有的话
额外的钱安装了一个智能恒温器，它将使您不仅可以控制
温度，还有您想要加热的房间，还将学习
时间使您的家变暖，因此这是最具成本效益的解决方案
如果您只需拔下电视笔记本电脑的电源，您每年就可以节省多达五十美元
水壶和您平时待命的其他物品，即使这些
电器关闭后，它们仍会使用少量电力，并且相同
用于将手机充电器留在插座中以为手机充电
将交流电或交流电转换为直流电，也称为直流电
电流以及降低电压，以免在
充电器已插入但未连接到手机
它仍然会消耗很小的电流来转换电流和电压
一年多的时间虽然可以真正节省安装智能手机的时间
如果您倾向于忘记拔出设备的电源，则受控插座也将有所帮助
这样，您将始终确保已彻底关闭所有功能
检查您所有的电器，即使工作正常也都处于良好状态
冰箱约占您家的50％，
消费有毛病的人可能很容易成为金钱的流失，不要草
节能电器，一开始的价格可能会更高，但
他们一生可以为您节省数百美元的电费
如果您的某处漏气，请检查门窗是否通风良好
可能会浪费您的恒温器工作，并贴上挡风雨条或其他密封件
保持家中热量的每个开口您的热水器也用光了
就像恒温器将其调低一个档位一样
帮助您每月节省几美元，穿上适合一年中时间的衣服，如果
您喜欢在家穿着内衣去做生意
冬天，您可能会很冷并且倾向于调高加热器的位置
穿暖和的衣服可以解决这个问题，为您的房屋增加一些额外的隔热
这样可以更好地保持热量并减少打开调温器的需要，
您知道那是正确的意思，您还可以通过以下方式隔离墙壁
策略性地将笨重的家具（如书架）放在一起
容易用热水，例如，您可以用静水洗碗
一直运行水龙头并安装高效的莲蓬头
进一步减少水的消耗哦，通过风干碗碟而不是跑步
洗碗机，每台您最多可省下$ 50的电费
如果您解冻了诸如肉或蔬菜之类的冷冻食品或将其烹饪，则为一年
就烹饪而言，您将节省时间和金钱来准备菜肴
如果在玻璃炊具中进行烘烤和烧烤会更有效
铝是第二最佳选择，导热速度较慢
如果您需要，调光器开关将帮助您控制大厅中的光量
晚上不需要完全照明，可以通过调光器进行设置
既节省了心情又节省了一些能量空调器消耗的能量更多
比其他控制温度的方式（例如风扇和夏季或地板采暖）
和保暖的衣服和冬天，如果您打算节省更多的钱
尽可能多地使用交流电，也可以打开
使用AC时，关闭任何辅助温度控制装置都不需要
如果您的空调已经达到最大，则风扇在运转
吊扇皮带与AC结合使用将有助于散发出凉意
到其他房间的空气减少了看电视，让生活早已成为对不起，我
只是开玩笑，但无论如何减少电视观看时间也将减少数量
您会在电费单中看到一个干衣机很方便，但是很吃
如果晚上洗衣服然后挂起来，会消耗很多能量
将它们晾干一整夜，如果您没有花费，您将获得相同的结果
不能放开干衣机，至少每批都放一块干毛巾
湿衣服，并通过吸收湿气而减少干燥时间，并成为
毛巾会很快变干，门廊的光不过是
大量的能量消耗将其设置在计时器上，或者使其仅在打开时对运动敏感
必要时，您的灯泡也可能是大笔账单的来源
现代节能LED灯将使您花费更多，但可以节省
从长远来看，您可以赚很多钱，而且它们的效用要长得多
公司有特殊的非高峰利率，但如果您将其利率降低，
在一天中的特定时间使用电器，找出
您的公用事业提供商的非高峰时间并运行最耗能的设备
在此期间，如果您不是每次离开时都关闭计算机的人
几个小时，然后将其设置为在一段时间后进入睡眠模式
这样一个半小时，您将不再浪费所有正在运行的计算机上的能量
夏季炎热的时间可能不是一个真正的问题
如果您留下百叶窗或窗帘，则仅适用于您的身体，但也适用于您的钱包
夏季开放，阳光会给您的房屋供暖，以至于您的空调必须
尽管最好保持温度，但要花费更多的能量在冬季将其冷却
百叶窗打开，让里面的太阳将帮助您更快地为您的房屋加温
如果您有车库，请使其保持关闭状态并锁定，尤其是在冬季时
它可以防止冷空气和吃水进入您的房屋，但不会
让任何有恶意的人进入您身上的那些加热元件
厨房炉灶的尺寸有所不同，原因是您的裤子要适合他们
节省热量，如果您使用电炉子，不要浪费它
知道即使关闭电源，它也能保持一段时间的热量
此功能的优势是在您洗碗之前5至10分钟关闭炉灶
煮熟后，您仍然可以完成工作，请使用厨房定时器知道何时
食物是煮熟的，而不是无盖烹饪或打开烤箱
检查您的烤鸡，这可以使热量散发，从而增加烹饪时间
顺便说一句，里面的温度越高，冰箱和空调的工作就越困难
至少要在冬天打开窗户，让凉爽的空气进入
做饭并尝试在夏天凉爽的时候做饭保持冰箱正确
定期维护灰尘和真空，如果没有，则线圈会除霜。
无霜功能并将其设置为用户推荐的温度
手动，这是您家中昂贵的电器之一，因此在使用前请明智地使用它
您将碗碟放入洗碗机刮板中并自己冲洗，这将
减少洗碗机也使用的洗碗时间和精力
无论您加载多少水或电，其水量和电量都是一样的
因此，充分利用其内部空间，减少清洗意味着减少能源浪费
适时清洁所有电器上的所有过滤器，包括抽真空
清洁的通风设备交流洗碗机和不脏的设备
效率低得多，请选择适合您需求的电器
如果您一个人住，则不需要大型冰箱洗衣机或其他任何设备
是紧凑的选择，长时间离开时会消耗较少的能量
关闭并拔掉所有东西，包括冰箱，别忘了拿走所有东西
提前从食物中取出，然后以某种方式吃掉所有食物
洗衣机之所以流行，是因为它比立式洗衣机要消耗更少的能量
一种新技术并不一定总能带来好处，有些创新设备可能只是
一种营销策略，使您购买不必要且耗能的设备
天然气炉根本不用电，所以当
与电动相比，但请记住，它的加热效率是
为了获得最佳效果，只有约50％的人选择对流炉，约占95％
高效地将冰箱放在厨房的凉爽角落，让它保持原状
在阳光直射下或在火炉旁，我们将使其更努力地工作，
如果交流单元距离设备太近，则会消耗更多的能量
使用时会发热的交流电会检测到热量并将其混淆以增加热量
室温策略性地将灯具放置在您的家用LED灯中
可以放置在您喜欢的任何位置，因此不要将其安装在任何地方浪费能源
你知道如果有机会切换你就不需要太多的光了
台式电脑，如果您愿意，它将为您节省大量资金和电费
您在热水器上缠上隔热毯，它将不再丢失
加热到外面，每年可为您节省数十美元嘿，如果
您今天会学到新知识，然后给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧的或
对，记住要留在光明的一面
生活